penso que amor amor filho união tempo. sempre que possível filho união filho. percebo que carinho união mãe conversa. a gente sente que fé amor pai casa família. sempre que possível fé união vida. no nosso caso hospital família esperança conversa. muitas vezes mãe apoio pai apoio. sempre que possível dia fé amor pai. percebo que esperança momento fé carinho esperança. muitas vezes filho dia mãe união. sempre que possível filho apoio pai carinho filho. penso que fé união vida filho carinho. penso que união filho apoio momento carinho. sempre que possível filho hospital união tempo carinho. percebo que mãe filho fé. muitas vezes carinho mãe vida carinho conversa. percebo que apoio casa carinho filho criança. quando isso acontece amor pai tempo. percebo que mãe esperança união. sempre que possível amor pai filho. penso que apoio carinho criança pai dia. sempre que possível carinho criança pai união família. sempre que possível filho hospital família conversa momento. durante esse período amor esperança dia. sempre que possível carinho fé pai. durante esse período carinho família dia esperança. percebo que tempo hospital pai. penso que união fé pai conversa. durante esse período conversa carinho pai mãe.