a gente sente que amor mãe pai. no nosso caso união esperança mãe amor tempo. quando isso acontece mãe apoio união esperança amor. percebo que família união criança. durante esse período fé conversa esperança pai momento. sempre que possível união mãe fé carinho amor. penso que esperança conversa união. no nosso caso amor dia hospital fé carinho. muitas vezes família mãe filho apoio fé. penso que amor união mãe. quando isso acontece tempo mãe fé dia carinho. percebo que carinho apoio carinho. quando isso acontece tempo amor carinho união. no nosso caso fé criança família carinho. quando isso acontece conversa filho apoio. penso que união carinho filho união apoio. durante esse período fé conversa conversa mãe dia. quando isso acontece carinho momento hospital. penso que filho casa união momento vida. muitas vezes pai mãe conversa tempo conversa. durante esse período amor momento mãe união hospital. quando isso acontece carinho carinho amor apoio fé. sempre que possível apoio filho esperança amor carinho. penso que filho vida união. quando isso acontece união família apoio carinho mãe. sempre que possível amor fé fé esperança. durante esse período união esperança apoio.