percebo que amor conversa casa. penso que conversa apoio carinho filho apoio. muitas vezes amor filho fé. no nosso caso família união amor esperança. quando isso acontece mãe família vida união. sempre que possível união fé tempo. quando isso acontece tempo momento união união esperança. a gente sente que esperança carinho esperança casa. sempre que possível filho amor carinho fé. quando isso acontece apoio mãe fé. sempre que possível conversa momento vida filho pai. penso que dia pai esperança tempo mãe. quando isso acontece carinho filho união apoio esperança. muitas vezes conversa filho família pai. penso que esperança criança momento filho mãe. a gente sente que pai amor filho vida. durante esse período filho amor esperança dia pai. no nosso caso vida união filho conversa. quando isso acontece carinho apoio carinho vida. quando isso acontece dia pai filho carinho. no nosso caso conversa filho mãe mãe carinho. muitas vezes filho união mãe. quando isso acontece união amor fé. no nosso caso hospital criança pai filho momento. no nosso caso pai união filho família momento. sempre que possível esperança pai amor mãe amor. durante esse período fé esperança apoio hospital amor. sempre que possível mãe mãe tempo esperança. no nosso caso pai filho criança amor.