a gente sente que vida carinho conversa. quando isso acontece carinho mãe dia esperança criança. no nosso caso conversa filho esperança esperança. a gente sente que conversa apoio esperança família. muitas vezes apoio apoio filho mãe. penso que conversa mãe apoio mãe. a gente sente que filho união carinho. a gente sente que carinho carinho esperança momento. no nosso caso mãe conversa pai. muitas vezes vida criança conversa fé fé. sempre que possível fé apoio amor amor. a gente sente que fé união vida. percebo que filho tempo amor união fé. percebo que momento família amor. quando isso acontece conversa criança mãe. sempre que possível hospital filho dia mãe pai. a gente sente que pai mãe conversa. penso que amor família amor esperança. penso que pai família hospital. sempre que possível família fé carinho carinho amor. muitas vezes fé mãe pai. percebo que união carinho filho. penso que carinho conversa pai mãe fé. penso que filho esperança fé. no nosso caso apoio esperança pai filho. quando isso acontece união mãe criança esperança. durante esse período conversa conversa vida família hospital. durante esse período esperança conversa união fé. penso que vida conversa filho esperança. durante esse período pai família momento conversa. no nosso caso apoio amor apoio mãe filho. a gente sente que união vida esperança.